Hello, Captain Gu.
أطعم فريق Gu
I just submitted the application.
لقد قدمت للتو تقرير الطلب
Help me check
الرجاء مساعدتي في تعديله
all the people named Li Yi
مالك مدينة Saiyuan يدعى Li Yi
and Yin Tianhong in Xiyuan City.
وشعب يين تيانهونغ
Li Yi is around 35 years old.
يبلغ عمر لي يي حوالي خمسة وثلاثين عامًا
Yin Tianhong is around 27.
كان يين تيان هونغ في السابعة والعشرين من عمره تقريبًا
An Qiu just asked me for this information.
لقد مارس An Qiu الجنس معي للتو.
An Qiu.
تشيو
Thank you.
شكرًا لك
Surprised?
لم أتوقع ذلك
Rookie.
غير مخضرم
Let's eat first.
دعنا نذهب ونأكل أولاً
I think
انا افكر
Li Yi has to make a living.
يجب على Li Yi كسب المال لكسب لقمة العيش.
He's tall and strong.
يبدو طويل القامة وطويل القامة
He'll definitely choose some jobs
سيختار بالتأكيد بعض الموظفين ذوي القدرة العالية على الحركة
with high mobility
لكن التحقق من الهوية
but not that strict identity verification.
إنها ليست مهمة صارمة
And this job
وهذه الوظيفة
can't be very eye-catching.
ليست واضحة بشكل خاص
Do you think
هل تعتقد أنه من الممكن بالنسبة له؟
he'll do temporary jobs at the construction site?
أبحث عن عمل مؤقت في مواقع البناء
Maybe.
ممكن
The construction site is crowded.
الناس يأتون ويذهبون إلى موقع البناء
They don't care about who others are.
لا يهمني بشكل خاص من هو من.
I'll let my friend ask around for me.
سأطلب من صديقي معرفة ذلك
Your friend?
صديق
He's actually a middleman.
في الواقع هو وسيط
He helps find temporary work
شخص متخصص في مساعدة الأشخاص الذين يعيشون بشكل غير قانوني
for illegal residents.
أبحث عن عمال مؤقتين
I didn't expect you to know such a person.
لم أكن أتوقع منك أن تحظى بشعبية كبيرة.
You are always alone.
أراك عادة تمشي بمفردك
But it turned out that you have a lot of friends.
الكثير من الأصدقاء
He sent me a message.
أرسل الوكيل رسالة
Li Yi did contact him.
كما هو متوقع، اتصل به لي يي
The places with stars
مميزة بالنجوم
are where Li Yi used to be.
هذا هو المكان الذي أقام فيه لي يي ذات مرة
Li Yi has been very cautious.
لقد كان Li Yi دائمًا حذرًا
He keeps changing his workplace.
تغيير أماكن العمل باستمرار
He stayed at a construction site
إنه في موقع البناء
no longer than one month.
أطول إقامة كانت شهرًا واحدًا فقط
Look at these locations.
وانظر إلى هذه المواقع
There are construction sites everywhere.
توجد مواقع بناء في كل مكان في الجنوب الشرقي والشمال الغربي والشمال الغربي
There is no pattern at all.
لا توجد قواعد لمتابعة
Is he so afraid that we'll find him?
إنه خائف جدًا من أن نجده
Maybe
ربما
he's not afraid of us.
انه ليس خائفا منا
but that murderer who hunts humanoids.
لكني خائف من قاتل الروبوتات
Where was the last time Li Yi showed up?
أين شوهد لي يي آخر مرة؟
The middleman provided a clue.
يقدم الوكيل فكرة
Li Yi once asked about this freight company.
استفسر Li Yi ذات مرة عن شركة الشحن هذه
Is everything loaded?
لقد تم تحميلها كلها في السيارة، أليس كذلك؟
Yes.
تم تثبيت كافة
Okay.
حسنا حسنا
Hello, mister.
مرحبا يا رئيس
We are from Sheen Genome Institute.
نحن ذوو عيون مشرقة
We want to ask you something
تريد التحقيق معك
about humanoids.
حول الروبوتات
Hello.
مرحبًا
Do you know Li Yi?
هل تعرف لي يي؟
Li Yi?
لي يي
Yes.
يمين
Yes, I do.
نحن نعرف بعضنا البعض
He worked here for three months.
لقد كان يعمل هنا لمدة ثلاثة أشهر
But he quit.
لكنني استقلت الآن
What do you think of him?
كيف حال الآخرين؟
He...
آحرون
I think he's a good person.
أشعر أنني بحالة جيدة جدا
He drives very well.
السيارة تسير بشكل جيد للغاية
During the three months he worked here,
عملت هنا لمدة ثلاثة أشهر
he left no scratches on the truck,
لا تقل أنه قطع صغير أو فرك.
let alone violations.
ولا حتى مخالفة
I felt a little sad
عندما غادر
when he left.
أنا متردد تمامًا في الانفصال عنه
Peng.
الأخ بنغ
You're back.
عاد
This is the inspection sheet.
هذا هو نموذج التفتيش
Okay.
حسنا حسنا
The goods have been delivered to all three places.
تم تسليمها بالفعل إلى ثلاثة أماكن
-Thank you. -Did he tell you why he left?
حسنًا، لقد كان عملاً شاقًا، هل ذكر سبب رحيله؟
Why did he leave?
لماذا غادرت؟
He didn't say.
هذا لم يقل
This is his personal matter.
هذه هي مشكلته الشخصية
It was appropriate for me to ask him too much.
ليس من المناسب بالنسبة لي أن أطرح الكثير من الأسئلة.
Do you have his contact information?
هل لا تزال لديك معلومات الاتصال به؟
Yes.
يملك
This one.
هذا
But I've called this number.
لكني اتصلت بهذا الرقم
But the number was disconnected.
رقم فارغ بالفعل
Thank you.
شكرًا لك
-Thank you. -I’ll get back to work.
شكرا لك، سأكون مشغولا أولا.
Welcome.
مرحباً
Hello.
مرحبًا
I want
أريد واحد
a small birthday cake.
كعكة عيد ميلاد أصغر
I asked the other two drivers
انا سألت
of Pengcheng Freight
سائقان آخران من Pengcheng Freight
about Li Yi.
حول لي يي
What they said is basically the same as Huang Shipeng.
ما قالوه كان في الأساس نفس ما قاله هوانغ شيبنغ
The number Wong Shipeng provided
وبالإضافة إلى ذلك، رقم الهاتف المحمول المقدم من هوانغ شيبنغ
was canceled last month.
ألغيت الشهر الماضي
Looks like Li Yi doesn't want to contact anyone.
يبدو أن Li Yi ليس لديه أي نية للاتصال بأي شخص.
It's too strange to me.
أنا فقط أشعر بالغرابة
Li Yi worked for a short time at construction sites.
كان لي يي يعمل بدوام جزئي في موقع البناء.
Why did he work at Huang Shipeng's company
لماذا أتيت إلى هوانغ شيبنغ؟
for three months?
استغرق الأمر ثلاثة أشهر كاملة
Maybe
ممكن
being a driver is relatively safer
بالمقارنة مع الوظائف الأخرى، كونه سائق
than doing other work.
آمنة نسبيا
And Huang Shipeng
وهوانغ شيبنغ
is a good boss.
إنه بالفعل رئيس جيد
Hello, Captain Gu.
أطعم فريق Gu
Hello, Cheng Nuo.
مرحبا تشينغ نو
The case of Huang Shipeng
قضية هوانغ شيبنغ
has something to do with humanoids.
يبدو أن الأمر مرتبط بأجهزة androids
I've sent you the information.
لقد أرسلت لك المعلومات بالفعل
Okay, thank you.
حسنا شكرا لك
What's wrong?
ما هو الخطأ
Captain Gu sent me
أرسلها فريق Gu لي
information about Huang Shipeng's family.
معلومات عن عائلة هوانغ شيبنغ
There's something wrong.
من المؤكد أن هناك مشكلة
No wonder Li Yi stayed at Pengcheng Freight for so long.
لا عجب أن Li Yi بقي في Pengcheng Freight لفترة طويلة
Maybe there's another humanoid.
ربما هناك مماثلة هنا
Look at this.
أنظر إلى هذا
This is the prescription of Li Han,
كان هذا قبل اثني عشر عاما
[Prescription for Infertility]
سجلات الوصفات الطبية لزوجة هوانغ شيبنغ لي هان
Huang Shipeng's wife may not be able to give birth.
من المرجح أن تكون زوجة هوانغ شيبنغ عقيمة
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد
Cong'er.
سلور
Cong'er, are you alright?
كونجر، هل أنت بخير؟
Did I scare you?
هل أخافك أبي؟
Dad, I was just joking with you.
أبي، أنا أمزح معك
You scared me.
لقد أخافتني حتى الموت
I saw you in the mirror.
لقد رأيتك في المرآة منذ وقت طويل
Don't do this again.
لا تفعل هذا مرة أخرى
Okay.
أرى
Happy birthday.
عيد ميلاد سعيد
Where's the cake?
أين الكعكة؟
Let's eat first
كل اولا
before we have the cake.
أكل الكعكة مرة أخرى
Okay.
جيد
♫Happy birthday to you♫
عيد ميلاد سعيد
Make a wish.
تمنى أمنية
Great! Amazing!
هذا عظيم، هذا عظيم
What wish did you make?
ماذا ترغب؟
I hope I can be with Mom and Dad forever.
أتمنى أن أتمكن من البقاء مع والدي إلى الأبد
You're so sweet.
إنها حقًا سترة أبي الصغيرة المبطنة بالقطن.
Come on.
اجلبه
Let's cut the cake.
دعونا نقطع الكعكة
Do you like
هل تحب أبي؟
the cake Dad bought for you?
لقد اشتريت هذه الكعكة لك
I like it.
يحب
-He picked your favorite strawberry flavor. -Hello?
اختر نكهة الفراولة المفضلة لديك.
Yes. Who is it?
الحق أي واحد
Are you coming over?
أريد أن أعود إلى المنزل
Okay.
حسنًا
Okay, see you tomorrow.
حسنًا، أراك غدًا
Bye.
مع السلامة
Who is it?
من هذا؟
People of Sheen Genome Institute
شخص ذو عيون مشرقة
came to me today
تجدني اليوم
and asked about Li Yi.
تعرفت على وضع لي يي
They wanted to
وقال أيضا
come here tomorrow.
سأعود للمنزل غداً
Why?
ماذا يفعل في منزلنا؟
Will Cong'er be questioned too?
ألن يجب استجواب Cong'er حتى؟
Maybe.
ممكن
Cong'er...
اتصل بها
That's what I'm worried about too.
وهذا ما أشعر بالقلق بشأنه أيضًا
Dad, Mom, come and cut the cake.
أمي وأبي، تعالوا وقطعوا الكعكة.
Coming.
آت
Let's cut the cake.
قطع الكعكة قطع الكعكة
Come on.
تعال تعال تعال
Cong'er.
لاي كونغير
Do you know the characters on it?
هل تعرف الكلمات في هذا؟
Of course I do.
بالطبع أعرفه
Huang Shipeng moved here six years ago.
لقد مرت ست سنوات منذ أن انتقل هوانغ شيبنغ إلى هنا
More than six years.
أكثر من ست سنوات
I still remember
عندما انتقل الزوجان هنا لأول مرة
the time when they first moved in.
لا يزال لدي بعض الانطباع
He's very polite.
الناس مهذبون للغاية
Take it.
خذها، خذها، أمسكها
Glad to be your neighbor.
بالتأكيد سوف أزعجك في المستقبل.
How long will it take?
كم من الوقت مطلوب
We don't have many things.
فقط نحن الاثنين
We'll be quick.
قريباً
Hurry up.
ثم اسرع
Okay, thank you.
شكراً جزيلاً
Thank you.
شكرًا لك
Wait.
انتظر لحظة
What about his daughter?
وماذا عن ابنته؟
Daughter?
بنت
Maybe she moved here later.
ربما تم نقله هنا في وقت لاحق.
Anyway, when they registered,
على أية حال، عند التسجيل
there were only two of them.
إنهما الإثنان فقط هناك
Since they moved in,
منذ أن انتقلوا إلى هنا؟
we've always met.
يمكننا أن نلتقي دائما
I didn't see her daughter
بدا الأمر كما لو كنت عندما انتقلت إلى هنا لأول مرة
when she moved here.
لم أرها تعتني بطفل
Once,
مرة واحدة فقط
we adults
نحن الكبار
were playing with some kids.
اللعب مع مجموعة من الأطفال هناك
She was also there.
لقد حدث أنها هناك أيضًا
She seemed to like kids very much,
انظر كم تحب الأطفال
we said to her,
دعونا نسألها
"If you like kids so much,
أنت تحب الأطفال كثيرا
you can have your own baby."
تلد طفلا بسرعة
-Yeah. -Guess what she said.
نعم، خمن ماذا قالت
I have a child.
لدي أطفال
Why did she keep looking at
قلت أن لديك أطفال
others' children
لماذا تحدق دائمًا في أطفال الآخرين؟
while she had her own child?
لا تلعب مع أطفالك
Is there something wrong with her?
أليس هذا شيء خاطئ في عقلك؟
Of course, it could be
وبطبيعة الحال، فمن الممكن أيضا أنه كان في ذلك الوقت
that their daughter was with their parents
الطفل يتبع أجداده
instead of living with them.
لم أعيش معهم
Well,
الذي - التي
will they know I told you this?
لن يعرفوا أنني من قال ذلك، أليس كذلك؟
No.
سوف لن
Do you remember
ثم لا يزال لديك انطباع
when they
متى كانوا
brought Cong'er here?
هل أحضرت Cong'er؟
Maybe half a year
ربما انتقلوا هنا
after they moved in.
حوالي نصف عام
When did you take this?
متى تم أخذ هذا؟
My daughter took this
إنها العطلة الصيفية لابنتي
during the summer vacation.
خرجنا للعب وإطلاق النار
How about this?
ماذا عن هذا
It looks
يبدو
quite cute.
هذا هو لطيف جدا
She was six or seven then.
كان هذا عندما كانت ابنتي في السادسة أو السابعة من عمرها
She's so cute.
ابنتك لطيف جدا
Do you have a picture of her when she was younger?
هل هناك صور لها عندما كانت صغيرة؟
No.
لا يوجد أي شيء
Where's her childhood album?
أين ألبومات الصور من طفولتي؟
I lost it when I moved.
فقدته عند التحرك
What about copies on the phone,
نسخة الهاتف المحمول
or have you copied on the computer?
هناك دائمًا نسخ للكمبيوتر، أليس كذلك؟
Excuse me.
آسف آسف
I don't understand.
أنا لا أفهم قليلا
Here's the thing.
هذا مثل هذا
I wonder why the photos
اريد أن أسأل
of my daughter
صورة ابنتي
have anything to do with
واختفاء لي يي
Li Yi's disappearance?
هل هناك أي اتصال؟
Please relax, sir.
لا داعي للقلق
We're just asking.
نحن نسأل فقط عرضا
Well,
هذا ما هو عليه
If there's nothing else,
إذا لم يكن هناك شيء آخر
I have a lot of work to do today.
لا يزال لدي الكثير من العمل للقيام به اليوم
If Li Yi contacts me,
ماذا لو اتصل بي لي يي؟
I'll inform you
اول مره لي
ASAP, Mr. Huang.
السيد هوانغ الذي سوف يقدم تقريرا لك
Frankly speaking,
سأقول ذلك فقط
besides Li Yi,
ماذا عن لي يي هذه المرة؟
I need to confirm something else with you.
هناك شيء آخر أريد أن أؤكده معك
Could you please tell me
هل يمكن أن تخبرني
where your daughter lived before seven?
أين عاشت ابنتك حتى بلغت السابعة من عمرها؟
Excuse me.
اثنين
Well,
الذي - التي
Are there any
هل أنت اثنان؟
misunderstandings?
هل هناك أي سوء فهم؟
Are you suspecting my daughter
أنت تشك في ابنتي
to be a humanoid?
هل هو الروبوت؟
-No. -Yes.
ليس
We're still investigating.
نحن لا نزال نحقق
I think you've made a mistake.
لابد انك اخطأت
Yes, that's impossible.
صحيح، صحيح، هذا مستحيل
Then why did your daughter...
ثم لماذا ابنتك
Mr. and Mrs. Huang, here's the thing.
هذا كل شيء، السيد هوانغ، السيدة هوانغ
We can't find your daughter's information
لا يمكننا العثور عليه في قاعدة البيانات
before seven in the database.
سجل حياة هوانغ كونغير قبل أن يبلغ السابعة من عمره
Can you explain it?
هل يمكنك تفسير ذلك؟
I'll be honest with you.
ثم لن أخفي ذلك عنكما.
My daughter
ابنتي
was abducted when she was little.
تم اختطافها عندما كانت طفلة
Kidnapped?
اختطاف
Yes.
يمين
How old was she?
كم كان عمرك؟
Three.
ثلاث سنوات من العمر
My wife took her out to go shopping.
أخذتها والدتها للتسوق
But accidentally,
غير مبالي
she got lost.
ضائع
When did you find her?
متى استرجعته؟
When she was six.
عندما كنت في السادسة من عمري
How?
كيف استعادته؟
Someone found her on the street.
رآها أحدهم في الشارع
The police saved her.
أنقذتها الشرطة
So, you moved
لذلك قبل أن تجد Cong'er
before you found Cong'er.
انتقلت بالفعل
What if
إذن أنت لست خائفا
Cong'er had gone back to your old house
ماذا لو عاد كونجر بمفرده؟
but couldn't have found you?
لا يمكن العثور عليك؟
Well...
الذي - التي
Actually,
في الواقع، هذا كل شيء
Shipeng did it for me.
شيبنغ بالنسبة لي
It drove me mad
لقد ضاع الطفل في ذلك الوقت
when she got lost.
أنا في حالة من النشوة
I was very sick.
مريض جدا
The doctor advised us to find a new place to live.
اقترح الطبيب أن نغير بيئتنا المعيشية
That's why we moved.
لقد انتقلنا للتو
We never gave up looking for her.
لم نتوقف أبدًا عن البحث عن الطفل
Yes.
نعم نعم نعم
Fortunately, we found her.
ولحسن الحظ، وجدت ذلك أخيرا
Do you remember
ثم لا تزال تتذكر
who was the cop
أي شرطي كان ذلك؟
that handled this case?
التعامل مع هذه الحالة؟
His surname is He.
اللقب هو
Yes, Officer He.
صحيح أيها الضابط هو؟
Yes.
نعم
Do you have his contact information?
هل هناك أي معلومات الاتصال؟
This.
هذا
We need to check.
نحن بحاجة للتحقق
No problem.
لا مشكلة
Can I talk to Cong'er alone?
هل يمكنني التحدث مع Cong'er بمفردي؟
It's not appropriate.
هذا ليس مناسباً، أليس كذلك؟
Yes, she's too young.
الطفل لا يزال صغيرا
Yes, I don't want to remind her of any bad memories.
أخشى أن أزعجها مرة أخرى
I think you should think it through.
أعتقد أنك بحاجة إلى التفكير بعناية
Do you want me to talk with her
أنت الأمل
here
نحن نتحدث هنا
or should I apply to take her to the police station?
أم يجب أن أتقدم بطلب لاصطحابها إلى مركز الشرطة لمناقشتها؟
Here's the thing.
مثل هذا الشخصين
We want to trust you.
نريد أيضًا أن نصدقك
But if we can
ولكن إذا استطعنا
talk to Cong'er and confirm the information you provided,
قم بالدردشة مع Cong'er شخصيًا للتأكيد.
it can save us a lot of unnecessary trouble.
يمكن أن يوفر عليك الكثير من المشاكل غير الضرورية
I understand.
فهمت فهمت
Shall I talk to her and ask her?
ماذا عن أن أتواصل معها وأسأل؟
-No problem. -Yes.
لا مشكلة
Talk to the kid.
تحدث مع طفلك
Okay.
حسنًا
Wait a moment. Thank you.
انتظر لحظة، انتظر لحظة، شكرًا لك
Wait a minute.
انتظر لحظة
Cong'er.
سلور
What do you want to talk with her about?
ماذا تريد أن تتحدث معها؟
You think she's a humanoid?
هل تعتقد أنها الروبوت؟
I want to ask her a few questions
أريد أن أسألها بعض الأسئلة
to test her reaction.
اختبر رد فعلها
What's wrong?
ما هو الخطأ
Fine, if you think
حسنا، عليك أن تفكر
that I'm too harsh,
أين يمكنني أن أقول ذلك؟
you can stop me anytime.
فقط قاطعني في أي وقت
Cong'er,
سلور
Can I ask you a few questions?
هل يمكنني أن أطرح عليك بعض الأسئلة؟
Can we sit down and talk?
هل يمكننا الجلوس والتحدث
After you were rescued by the police
بعد أن أنقذتك الشرطة
and met your parents again,
رؤية أمي وأبي مرة أخرى
could you recognize them?
هل مازلت تتعرف عليهم؟
Yes.
يتعرف على
But it had been so long.
ولكن لقد مضى وقت طويل
How could you be so sure
كيف أنت متأكد جدا؟
they are your parents?
إنهم والديك
How could you tell?
من خلال ما؟
Just because of their faces?
هل هو فقط بسبب الوجه؟
Cong'er, don't worry.
كونغير، لا تقلق
Let's take our time.
دعونا نأخذ وقتنا
Come here. Sit down.
تعالي واجلسي
Come here.
تعال إلى هنا
Will it be okay?
هل أنت بخير؟
It will be okay.
بخير
I've read many reports.
لقد قرأت العديد من التقارير
Many lost children reject their parents
العديد من الأطفال المفقودين
and treat them as strangers
سوف يرفضون والديهم
after they are recovered.
معاملتهم كغرباء
After all, you were little then
بعد كل شيء، كنت لا تزال شابا في ذلك الوقت
and experienced a lot.
شهدت الكثير مرة أخرى
So, it's normal for you to forget
لذلك ننسى بعض الناس أو الأشياء
some people or some things that you used to know.
هذا رد فعل طبيعي
I just remembered.
أتذكر فقط
I remembered they were my parents.
أتذكر أنهم كانوا والدي
That's because you were implanted with your initial obsession.
ذلك لأنك زرعت فيك الهوس الأولي
That's why you believed it unconditionally.
ولهذا السبب تؤمن بهذا دون قيد أو شرط
You never thought
لم تفكر قط
you might be a humanoid, right?
قد تكون أندرويد، أليس كذلك؟
Enough.
كافٍ
Cong'er.
سلور
You don't need to answer it
إذا كنت لا تريد الإجابة
-You don’t have to answer the question. -Will parents
لا يمكننا الرد على أطفالنا البيولوجيين
love their biological children more?
هل سيحبه والديه أكثر؟
We are a family.
نحن عائلة
They won't abandon me.
لن يرموني بعيدا
Can you leave now?
هل تستطيع الذهاب
Dad.
أب
Did you smoke again?
هل دخنت مرة أخرى؟
You smelled it?
طعمه لذيذ
I won't smoke anymore.
لن أدخن بعد الآن
Are the two people who came here today
الشخصان اللذان جاءا إلى المنزل اليوم
to catch Uncle Li Yi?
هل هم هنا لاعتقال العم لي يي؟
Don't think too much.
أيها الأطفال، لا تفكروا بشكل أعمى
Uncle Li Yi will be fine.
العم لي يي سيكون بخير
By the way,
صحيح
what did those two people
هذين الشخصين
say to you in the room?
ماذا قلت لك في المنزل؟
Did they give you a hard time?
هل أحرجتك؟
No.
لا
They didn't give me a hard time.
لم يجعلوا الأمور صعبة بالنسبة لي
That's good.
هذا جيد
Huang Shipeng's parents have passed away.
توفي والدا هوانغ شيبنغ
Li Han's mother
والدة لي هان قبل عشر سنوات
was paralyzed due to a cerebral hemorrhage,
الشلل النصفي الناجم عن نزيف في الدماغ
so her father has been taking care of her mother.
لذلك كان والدها يعتني بها
So, before Huang Cong'er was seven,
لذلك قبل أن يبلغ هوانغ كونغر السابعة من عمره،
it was impossible for her grandparents to take care of her.
ومن المستحيل على كبار السن من الجانبين الاعتناء بهم
The police indeed had announced
معلومات عن الأطفال المفقودين الذين أطلقت الشرطة سراحهم
lost information about Huang Cong'er.
هناك بالفعل شخص اسمه هوانغ كونغر
The surname of the police officer who handled the case is He.
ضابط الشرطة المسؤول يدعى أيضًا هو
Any other photos?
هل لديك أي صور أخرى؟
No.
لا
Photos of missing children
صور اطفال ضائعة
are usually provided by parents.
عادة ما يقدمها الآباء إلى الشرطة
But Huang Shipeng said
لكن هوانغ شيبنغ قال
he didn't have any photos
ليس لدي هوانغ كونغر على الإطلاق
of Huang Cong'er when she was little.
صور الطفولة
Maybe it's because
قد يكون ذلك بسبب
he is still wary of us.
هل ما زال حذرًا منا؟
How can we tell the girl in this photo
كيف يمكنك إثبات أن الفتاة في هذه الصورة
is Huang Cong'er?
هذا هوانغ كونغر
I think all three-year-old girls look the same.
أعتقد أن الفتيات البالغات من العمر ثلاث سنوات جميعهن متشابهات.
It's normal that you can't tell.
إنه أمر طبيعي إذا لم تتمكن من التعرف عليه
Cong'er is 12 years old now.
يبلغ عمر كونجر الآن اثني عشر عامًا
Of course she has changed a lot.
بالطبع لقد تغير كثيرا
Come and have a look.
تعال وشاهد
I'm sorry.
أنا آسف
We've never seen this person.
لم نر هذا الشخص قط
Then I'll ask...
ثم اسمحوا لي أن أسأل
Let me do it.
دعني افعلها
Honey, take a look.
زوجة، نلقي نظرة
Have you seen this person?
هل رأيت هذا الشخص
No.
لم ارى
No? OK.
لم أر ذلك من قبل، حسنا
I'm sorry.
أنا آسف
We've never seen this family before.
لم يلتق أحد منا بهذه العائلة.
It's okay.
بخير
OK.
جيد
Cong'er.
سلور
Sir.
السادة المحترمون
Sheen Genome Institute is investigating cases of humanoids.
انظر إلى androids بأعينك المشرقة
What does it have to do with my daughter?
ما علاقة الأمر بابنتي؟
Nothing.
بخير
Please go back then.
ثم من فضلك ارجع، من فضلك ارجع
Now it's clear.
أصبح الأمر واضحًا الآن
Huang Shipeng and his wife
هوانغ شيبنغ وزوجته لأسباب جسدية
can't have their own children.
لم تكن قادرة على إنجاب طفل
After purchasing a humanoid,
بعد شراء الاندرويد
he stole Huang Cong'er's name and experience
سرقت في الأخبار مرة أخرى
from the news.
اسم هوانغ كونغر وخبرته
Is it necessary to go through all the trouble?
هل من الضروري الذهاب إلى مثل هذه المشاكل؟
Why did they use the information of Cong'er?
لماذا استخدام Cong'er؟
Because they have the same surname.
بسبب نفس اللقب
Her age also makes sense.
العمر ثابت أيضًا
It's easier to operate.
إنه أكثر ملاءمة للعمل
Huang Shipeng is a liar.
هوانغ شيبنغ مليء بالأكاذيب
Maybe he lied to us as well
ربما يتعلق الأمر بـ Li Yi
about Li Yi.
إنه يكذب علينا أيضًا
I think he won't tell the truth
يبدو أنني لا أريد إجباره.
unless we push him harder.
لن يقول الحقيقة
What are you going to do?
ما كنت تنوي القيام به
We have news
أخبار من هذه المحطة
that there's been an identification accident at Sheen Genome Institute.
وقع حادث تحديد هوية مؤخرًا في معهد Mingmu لأبحاث الجينات
A man who was suspected of being a humanoid
رجل يبدو وكأنه الروبوت
had a bad reaction after being injected with an identification drug.
بسبب ردود الفعل السلبية بعد حقنه بأدوية تحديد الهوية
The man's family has filed a lawsuit against Sheen Genome Institute.
ويذكر أن عائلة الرجل رفعت دعوى قضائية ضد مينغمو
We promise to adjust the investigation process
التزام العيون الساطعة
and strengthen supervision.
سيتم تصحيح رابط التحقيق وتعزيز الرقابة.
Gao Yuan,
جاو يوان
do you know where Cheng Nuo is?
هل تعرف أين ذهب تشينغ نو؟
Cheng Nuo?
تشنغ نو
He went to apply for an identification drug.
لقد رأيته للتو يتقدم بطلب للحصول على الطب.
Identification drug?
التقدم بطلب للحصول على الدواء
Did Cheng Nuo come to get the identification drug?
هل أتى تشينغ نو للتو للحصول على الجرعة؟
Yes.
نعم
Don't you need two people's signatures?
ألا يتطلب الأمر توقيع شخصين؟
Isn't this yours?
أليس هذا ما وقعت عليه؟
Mr. Huang.
السيد هوانغ
Where is Cong'er?
أين هو كونغير؟
She's at home.
في البيت
What's wrong?
ما هو الخطأ
What are you doing?
ماذا تفعل
Cong'er.
سلور
-Come out, Cong'er. -Go away!
اخرج يا كونغير، اذهب بعيدًا
What are you doing?
ماذا تفعل
Cong'er.
سلور
-Go away. -Cheng Nuo.
اذهب بعيدا، تشينغ نوو
Cheng Nuo.
تشنغ نو
What are you doing?
ما كنت تنوي القيام به
He insisted that Cong'er is a humanoid.
يصر على القول بأن كونجر هو إنسان آلي
He wants to inject her with some drugs.
ما الدواء الذي يجب أن أعطيه لها؟
Are you not going to cooperate?
أنت لن تتعاون، أليس كذلك؟
Leave. Leave my house now.
اذهب واترك منزلي على الفور
Or I'll call the police.
وإلا سأتصل بالشرطة
Call the police?
اتصل بالشرطة
Okay, go ahead.
حسنًا، قم بالإبلاغ عنه
Go ahead.
دفعها إلى الأمام
Cheng Nuo.
تشنغ نو
Are you done?
هل كان لديك ما يكفي من المتاعب؟
You don't have my authorization to use my signature.
ليس لديك إذن التوقيع الخاص بي
Do you know
أنت تعلم أنك قد تواجه
what consequences you may face?
ما هي العواقب؟
Please leave.
ارجوك ان ترحل
I'll get going then.
ثم سأغادر أولا
Wait.
انتظر لحظة
Can I talk to you alone?
هل يمكنني التحدث معك على انفراد
Why did you forge my signature?
لماذا تستخدم توقيعي؟
Those words you said
تلك الكلمات الأخيرة التي قلتها
were from the perspective of an investigator
من وجهة نظر المحقق
or Cong'er?
أنا أتحدث من وجهة نظر Cong'er.
Is that important?
هل هو مهم
Huang Shipeng hopes
هوانغ شيبنغ يأمل أن نفعل ذلك
that we can leave them alone.
لا تزعجهم بعد الآن
So, he told me something about Li Yi
لذلك قال شيئًا عن لي يي
in exchange.
في مقابل
Tell me.
دعونا نتحدث ونرى
Huang Shipeng was owed some transportation fees.
كان Huang Shipeng مستحقًا لأموال النقل من قبل
He was beaten up
عندما يذهب لتحصيل الديون
when he went to ask for it.
حتى أنه تعرض للضرب
After Li Yi found out,
اكتشف لي يي ذلك لاحقًا
he helped Huang Shipeng
لقد تقدم لمساعدة Huang Shipeng
get all his money back.
حصلت على كل المال مرة أخرى
Since then,
منذ ذلك الحين
Huang Shipeng has treated Li Yi
لطالما اعتبر Huang Shipeng Li Yi
as his family.
تعامل مثل العائلة
Have you really made up your mind
لقد فكرت حقا في ذلك
to leave?
اريد الذهاب
Yes, Peng.
نعم، الأخ بنغ
Let me ask you something.
أخي دعني أسألك شيئا
Are you in trouble?
هل واجهت أي صعوبات؟
Tell me if so.
إذا كان لديك أي صعوبات، فقط أخبرني
-I’ll help you if I can. -Peng.
أستطيع أن أساعد، وسوف أساعد
I didn't mean to keep it a secret.
ليس الأمر أنني لم أقل ذلك عن قصد
I'm afraid
انا قلق
if I tell you, it will incur trouble for you.
سوف يسبب لك المتاعب
What trouble can it be?
لا، ما هي المشكلة؟
I'll help you if I can.
أستطيع أن أساعد، وسوف أساعد
Don't worry.
لا تقلق
I'll take care of it myself.
سأحلها بنفسي
He said he always had the feeling
قال إنه يشعر دائمًا
that Li Yi had secrets that he couldn't tell
ما الذي يخفيه لي يي في قلبه؟
and that's why he left.
سوف يغادر في النهاية
Therefore, when we went to him at first,
لذلك عندما ذهبنا لأول مرة للعثور عليه
he hid the truth
إنه يخشى أن نسبب مشكلة لـ Li Yi
as he was worried we would spite Li Yi.
ولهذا السبب أخفيت هذا الأمر
Does he know where Li Yi is?
هل يعرف مكان وجود لي يي؟
But Huang Shipeng said
لكن هوانغ شيبنغ قال
Li Yi would visit them occasionally.
ويأتي لزيارتهم من حين لآخر
He came just a few days ago.
لقد أتيت إلى هنا منذ بضعة أيام فقط
So, I think
لذلك أعتقد
we should wait here.
سننتظر هنا بطاعة
Maybe Li Yi will show up.
ربما سيظهر لي يي نفسه.
I knew it.
كنت أعرف
I knew that once I made a scene,
أعرف إذا وقعت في مشكلة
you would stand up for the Huang family.
هل ستتحدث نيابة عن عائلة هوانغ؟
Once you do that,
بمجرد القيام بذلك
in order to protect his daughter,
من أجل حماية ابنته هوانغ شيبنغ
Huang Shipeng will tell the truth.
سأخبرك بما أخفيته في قلبي.
After all, his daughter is much more important than Li Yi.
بعد كل شيء، ابنتي أهم بكثير من لي يي
You made such a big fuss
أنت تثير ضجة كبيرة
just to investigate your own business?
فقط للتحقق من شؤوني الخاصة
Of course not.
بالطبع لا
I won't make a deal with Huang Shipeng.
لن أعقد صفقة مع هوانغ شيبنغ
As for Huang Cong'er,
أشياء عن هوانغ كونغر
I'll keep investigating.
ما زلت أريد التحقق
So, you used me
لذلك قمت باستغلالي
and everyone?
استفاد من الجميع
I was not really going to inject her.
لا أريد القتال حقًا
You're hopeless.
أنت حقا ميؤوس منها
Good night. See you tomorrow.
تصبح على خير اراك غدا
Did that person
هذا الشخص اليوم
ask you for money again?
هل طلبت منك المال مرة أخرى؟
Yes.
يمين
I feel uneasy.
قلبي دائما مضطرب
Do you think we can fool them
لقد قلت ما قلناه بعد ظهر هذا اليوم
with what we said this afternoon?
هل يمكنك خداعهم؟
Will Sheen Genome Institute keep pestering Cong'er?
العيون الساطعة لن تزعجنا كونغر عندما يحين الوقت، أليس كذلك؟
She hasn't fallen asleep yet.
من المحتمل أن الطفل لم ينام بعد
Don't let her hear you.
لا تدعها تسمع ذلك
Why didn't you answer the phone?
لماذا لا ترد على الهاتف؟
This is Huang Shipeng's bank transaction record.
هذا هو كشف الحساب البنكي لـ Huang Shipeng
A month ago,
قبل شهر
he withdrew a large sum of cash.
وقام بسحب مبلغ كبير من النقود
That was when Li Yi resigned.
فقط عندما استقال Li Yigang
He withdrew some money again yesterday.
حصلت عليه مرة أخرى أمس
I checked his company.
لقد راجعت شركتهم
Its profit is always very low.
وكانت الأرباح دائما ضئيلة
He can't make much money a year.
لا يمكنك كسب الكثير من المال في السنة
And every time the money went into his bank account, he withdrew it.
وفي كل مرة أضعها في حسابي، أسحبها كلها.
What did he
لقد سحب الكثير من النقود
use all the cash for?
ما هو استخدامه ل؟
Are you still angry?
لا يزال غاضبا
I admit
أعترف
I did something wrong today.
لدي مشكلة اليوم
But I did it
ولكن أنا أيضا ل
to force him to tell us about Li Yi.
دعه يخبرك عن لي يي
That's why I deliberately provoked him.
ولهذا السبب أغضبته عمدا
But still,
من تعرف
he didn't say anything true.
لم يقل شيئا
Now his whole family
الآن هو عائلة
doesn't like me.
كلهم يقاومونني
So I'm thinking
لذلك كنت أفكر
maybe we should
هل نريد أن نكون وحدنا
talk with Cong'er alone.
دعونا نتحدث إلى Cong'er
I think Cong'er
أشعر بالذكاء
has something to do with Li Yi.
يجب أن يكون لها علاقة كبيرة بـ Li Yi
Can you help me?
ماذا عن مساعدتي مرة أخرى؟
You think you did nothing wrong, right?
أنت ببساطة تشعر أنك لست مخطئًا، أليس كذلك؟
You apologized to me
فقط لأنني ذو قيمة
just because I'm useful?
تعال واعتذر لي
I'll have what she has. Three more glasses.
ثلاثة مشروبات أخرى مثلها
I'll drink three glasses to say sorry.
لقد عاقبت نفسي بثلاثة أكواب اليوم
OK?
تمام
You don't have to punish yourself.
ليس عليك معاقبة نفسك
If you can outdrink me,
إذا كنت تستطيع أن تشرب أفضل مني
I will
سوف أعدك
talk to Cong'er.
اذهب وتحدث إلى Cong'er
Sure.
حسنًا
Give up.
يستسلم
Do you know why you lost?
هل تعرف لماذا تخسر؟
I lost.
إذا خسرت، ستخسر.
There's no reason.
بدون سبب
We're talking about who can drink more,
نحن نتنافس على من يشرب أكثر.
not who can drink faster.
ليس الأمر كما لو أن أي شخص يشرب بسرعة
You're drunk because you drank too fast.
بالطبع سوف تسكر إذا شربت بشدة
It is what it is. Why bother to think about why?
حتى بعد الشرب، لا تزال تهتم كثيرًا
You're always like this.
أنت دائما مثل هذا
To win, to achieve your goal,
للفوز، لتحقيق الهدف
you charge ahead.
فقط اندفع للأمام بغض النظر عن كل شيء
But you can only see what's right in front of you.
ولكن يمكنك فقط رؤية الحاضر
You can't see the details.
لا يمكن الاهتمام بالتفاصيل على الإطلاق
If you do this,
أنت مثل هذا
you'll only hurt yourself.
وفي النهاية لن تؤذي إلا نفسك
Okay, I lost.
حسنا لقد فقدت
I lost, okay?
أنا أخسر، حسنًا؟
You can't control yourself,
لا يمكنك دائمًا التحكم في نفسك
right?
يمين
You keep
انت دائما
working
أعمل كل الوقت
and never give yourself a day off,
لا تمنح نفسك إجازة أبدًا
right?
يمين
Yes.
نعم
You know you're annoying,
أنت تعرف أيضًا أنك مزعج
right?
يمين
I'm sorry.
آسف
Look.
ينظر
That apology is sincere.
هذا ما اعنيه
Thank you.
شكرًا لك
If you hadn't
إذا لم يكن أنت
found the humanoids in the shantytown,
تم العثور على الروبوت في مدينة الصفيح
maybe I couldn't have found
ربما لا أستطيع العثور عليه الآن
any clues about my mother until now.
فكرة والدتي
So, if you have any plan,
لذلك أي خطط في المستقبل
don't hide it from me anymore.
توقف عن إخفائه عني
I'm your partner.
أنا شريكك
Don't push me away.
لا تحتاج لدفع لي بعيدا
As for Cong'er,
جانب كونغير
I'll find a chance to talk to her.
سأجد فرصة للتحدث معها مرة أخرى
But later.
ولكن ليس هذه الأيام
We've been pushing her too hard these days.
لقد ضغطنا عليها بشدة هذه المرة.
Okay.
جيد
Apart from work,
يبدو أنه ليس لدينا سوى العمل
we haven't talked about anything else.
ولم تتحدث عن أي شيء آخر
You...
أنت
What do you want to say?
أنت أولاً
Don't hang up on me again.
لا تعلق علي مرة أخرى
How did you find me?
كيف وجدتني؟
Shen Li told me
أخبرني شين لي
You often drink here.
أنت تشرب هنا في كثير من الأحيان
Can I ask you something?
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
I can't find
مدينة الصفيح تلك
I can't find any information
لا أستطيع العثور عليه على الانترنت
about humanoids on the Internet.
أي معلومات حول androids
What
هناك
happened there?
ماذا حدث؟
I don't know the details.
محدد
I heard the studio renovation project
سمعت أن مشروع تجديد السقيفة مستمر منذ فترة طويلة.
But it didn't go well.
لكن التقدم لم يكن سلسا
Therefore, that place was deserted.
لقد كانت مهجورة هناك
The jurisdiction is blurry.
الاختصاص غامض
I guess that's why Lyu Yan
لهذا السبب اختبأ لو يان هناك، أليس كذلك؟
What's wrong?
ما هو الخطأ
Nothing.
لا شئ